Suami!
'Artinya, mimpiku...'
'Sampai 'kalratri' menantu
baru akan tinggal...
...di ruangan lain.'
'Kalau begitu mulai besok dan seterusnya...
...pengantin baru
akan tidur bersama...
...di ruang yang sama.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku hari ini.'
'Bahkan kamu pun tidak.
Mulailah dengan mengelilingi.  '
'Kamu mendapat
berkah dari Dewi Durga.'
'Bahkan jika tidak ada
seorang pun di sisimu...
...tapi suamimu akan
selalu bersamamu.'
Aku ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
Bolehkah saya masuk?
Manorama, aku dapat...
...menikah denganmu
tanpa sepengetahuanmu.
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda atas hal itu.
aku tahu bahwa kamu...
...punya banyak pertanyaan.
- Tidak, Anirudh.
Saya tidak punya pertanyaan.
Dan aku tidak ragu...
...pada Anda atau agenda Anda.
Tidak perlu...
...untuk kau jelaskan
kepadaku atau...
...buktikan apa pun.
Faktanya, Anirudh
kamu bersamaku...
...akan membantu membuat...
... misiku mudah.
'Saya mengerti...
...bahwa kamulah yang
menyamar sebagai preman.'
Saya harus berterima kasih.
Anda memastikan
bahwa reputasi saya...
...masih utuh di hadapan
keluarga dan masyarakat.
Dan yang sangat penting...
...Aku tahu kenapa kamu berpura-pura...
... pernikahanmu denganku.
Niatmu...
...sangat baik dan baik.
Sejujurnya, Anirudh...
...Saya sangat...
...bangga padamu sekarang.
Aku menganggapmu
sebagai teman sebelumnya.
Tapi sekarang, aku menghormatimu.
"Dia bukan seorang janda."
'Dia adalah...
- Dia adalah suamiku.'
"Dan aku istrinya, Bondita."
Anirudh...
...kamu harus pergi sekarang.
Aku tahu pernikahan ini...
...hanyalah...
...kompromi untuk...
...untuk kita berdua.
Tapi kita harus
berpura-pura bahwa kita...
...suami dan istri sejati.
Dan sesuai tradisi, suami...
...dan istri hanya bisa
bertemu setelah 'Kalratri'.
Anirudh, silakan
pergi dari sini.  Pergi.
Manorama berada tepat di
depan mataku di rumahku.
Lalu kenapa saya tidak
melihat atau mengerti...
...apa yang terjadi disini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tidak bisakah kamu melihat?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Anirudh tidak seperti
tuan tanah lainnya.
Tapi memang benar bahwa...
...dia mulai
menyadari banyak hal.
Dia memahami apa...
...pernikahan benar-benar berarti.
Dia juga seorang laki-laki.
Dia mempunyai kebutuhan.
Dia tahu itu...
...memenuhi tanggung jawab
bukanlah sekedar pernikahan.
Maksud Anda...
...kamu berpikir itu Anirudh...
...menikah karena kebutuhannya?
TIDAK.
Saya tidak percaya itu.
Pasti ada alasan di baliknya.
Sampoorna, kamu
menjadi gelisah tanpa sebab.
Saya akan gelisah.
Bondita masih anak-anak, tapi...
...tapi bukan Manorama.
Jika bayi Anirudh
dan Manorama...
Maksud saya...
...bagaimana jika Manorama tidak...
...sebagus Bondita?
Apakah dia menikahkan Anirudh dengan...
...memenuhi niat yang salah?
Niat apa?
Sampoorna, dia berasal
dari keluarga baik-baik.
Dia adalah putri
teman Trilochan.
Saya percaya, apa pun yang terjadi,
dan bagaimana pun hal itu terjadi...
...kamu harus melupakannya
dan menerimanya...
...Manorama adalah
menantu perempuanmu.
Oke?
Kamu benar.
aku harus menerima...
...Manorama sebagai
menantu perempuanku.
Aku harus melakukan ini...
...seperti ibu
mertua yang licik...
...dengan cara yang cerdas.
Dewi Durga...
...SAYA...
Saya tidak pernah...
...kemarilah.  Tetapi...
...Bondita menjadikan kita...
...mendekat.
'Terima kasih telah menyelamatkan Bondita.'
'Mulai sekarang, kamu...
...bukan hanya
Dewi Durga Bondita.'
"Tapi milikku juga."
Melihat kepercayaan
Bondita padamu...
...Aku juga mulai
mempercayai berkahmu.
Kamu sangat baik...
...sama seperti Bondita, ibu Durga.
Bondita adalah orangnya...
...siapa yang mengajariku semua ini.
Dewi Durga, mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya...
...Dewi Durga, yang
membawakan kita...
...keduanya lebih dekat...
Hari ini aku telah
pergi jauh darinya.
Dewi Durga aku
sangat tidak berdaya...
...bahwa aku tidak bisa
memberitahu Bondita dengan jelas...
...kenapa aku melakukan semua ini di mana...
...Saya, Anirudh Roy Choudhary...
...akan berbicara dengan sangat jelas...
...kepadanya...
...pada setiap masalah.
Dewi.
Dewi, tapi...
Tapi kamu adalah...
...Dewi Durga Bondita, kan?
Saya percaya kamu.
saya sadar...
...bahwa kamu akan mengerti aku.
Anda bisa sangat memahami...
...apa dan mengapa saya melakukan ini.
Saya telah melakukan ini...
...hanya untuk...
... tepati janjiku.
Silakan minum air Bondita.
Tolong berhenti menangis.  Berapa
banyak lagi kamu akan menangis?
TIDAK.
Pergilah, Koyli.
Anirudh telah datang.
Ada banyak hal yang ingin
aku diskusikan dengan Anirudh.
Dewi Durga.
Anda tahu...
...bahwa tanggung
jawabku terhadap Bondita...
...lebih besar dari...
... aliansi apa pun.
'Aku akan membawanya
bersamaku...
...dan membuatnya mampu.'
'Sampai saat itu...
...suatu hari nanti dia akan...
...berdiri di depanmu...
...dan menuntut haknya.'
Pentingnya mimpiku...
...untuk mendidik Bondita...
...dan menjadikannya pengacara...
...jauh lebih besar dari
pernikahan mana pun...
...dan hubungan
apa pun, Dewi Durga.
Jadi...
Dan untuk mewujudkan impian ini...
...Saya menikah dengan Manorama.
Dewi Durga, aku akan...
...tidak mengucapkan sepatah kata pun meskipun...
...masyarakat atau
keluargaku memberitahuku...
...bahwa aku Anirudh Roy Choudhary...
...adalah orang yang suka
dua waktu, pembohong...
...dan penipu.
Tidak ada bedanya bagiku jika...
...paman mengatakan itu...
...Saya telah menipu Bondita.
Itu tidak akan membuat
perbedaan bagi saya...
...kalau paman bilang...
...bahwa aku telah berubah.
Dewi.
Bahkan jika Bondita memberitahuku...
...bahwa aku adalah musuh terbesarnya...
... tetap saja tidak...
...membuat perbedaan bagiku.
Jika Bondita mengatakan...
...bahwa aku menghancurkan hatinya...
...dan itu...
...Aku yang terbesar...
...penjahat dalam hidupnya...
...lalu aku akan berkata, ya Bondita.
aku memang telah menghancurkan hatimu...
...dan aku yang terbesar...
...penjahat dalam hidupmu.
Tapi Dewi...
...setelah misi
Manorama selesai...
...pernikahan palsu
ini juga akan berakhir.
Sebelumnya saya harus membawa
Bondita ke jalur yang benar.
aku akan menerima semuanya...
...tuduhan yang akan
dilontarkan Bondita kepadaku.
Saya akan menyetujui semuanya.
Saya, Anirudh Roy Choudhary...
...siap menanggung hukumannya...
...dari dosa ini.
Bondita.
Bolehkah saya masuk?
Sebenarnya...
...Aku punya makanan untukmu.
...untuk datang dan menemuiku.
Katakan padanya...
...untuk menghadapi Bondita.
Katakan padaku, dimana dia?
Suamiku pernah memberitahuku...
...bahwa dia tidak bisa melihat tangisanku.
dia akan bersamaku...
...kapanpun aku akan memanggil namanya.
Kenapa dia tidak
bersamaku sekarang...
...untuk menyeka air mataku?
Dia ingin saya mendapat
peringkat pertama di setiap tes.
Lalu kenapa dia sendiri yang mengecewakanku
dalam ujian terbesar dalam hidupku?
Kenapa dia menandaiku...
...sebagai istri yang gagal?
Aku akan tetap
di sini di depanmu.
Saya akan terus menanggung
semua rasa sakit dan penderitaan.
Saya akan terus
menoleransi semua kesalahan.
Saya akan terus menoleransi hinaan.
Aku akan berada di sini...
...sampai kamu mengembalikanku...
... Bondita lamaku.
Kembalikan dia, Dewi Durga.
Saya tidak akan bergerak.
Saya tidak akan goyah.
Karena saya tahu
bahwa saya benar.
Sekarang...
...semua orang pasti berpikir...
Bondita, paman, seluruh
masyarakat pasti berpikir...
...bahwa aku salah, tapi...
Tapi Dewi Durga, kamu
tahu aku benar, bukan?
Oleh karena itu, saya akan tetap di sini.
Agar kedepannya...
Di masa depan, bukan hanya saya...
...dunia akan berkata...
...tampilan itu...
...Pengacara Bondita akan datang.
Bondita Bondita, Dewi Durga.
Pengacara Bondita.
Sampai suami datang ke sini...
...dan menjawab pertanyaanku...
...bisakah aku makan
apa pun, paman mertua?
Saya selalu menghormati Anda.
Hari ini, tolong lakukan
sebanyak ini untukku.
Bawa suamiku ke hadapanku.
Paman mertua, ini
permintaan Bonditamu.
Tolong pertemukan aku
dengan suamiku sekali saja.